Bekannte Fehler:
- Filterung von Punkten basiert auf float, alle 3 Koordinaten des Punktes werden gegen den angegebenen float-Wert getestet
- CLAMS Daten lassen sich nicht filtern, es fehlt eine spezialisierte Filterung der "seed_id" (funktioniert nicht über Indices)


Notwendige Verbesserungen:
- gerenderte Daten müssen in VBOs hinterlegt werden (glBegin/glEnd ist zu langsam)
- Datenpunkte werden derzeit mit Radius=1 + Höhe(altitude) gezeichnet, und die Weltkugel wird mit Raduis 10 darüber gelegt
	* Weltkugel muss mit einen passenden Radius gezeichnet werden
	* die Datenpunkte müssen ausgehend vom Radius der Weltkugel + altitude gezeichnet werden
	* die altitude der Daten muss auf das Verhältnis Weltkugel<->Größe der Erde skaliert werden


Hinweise:
- "texture"-Ordner in den Ordner der Executable kopieren, damit Grafiken verwendet werden können


(wird nach und nach ergänzt ...)



//-----------------------------------------------------\\
	<< Benutzung >>
\\-----------------------------------------------------//

Daten Laden:
- Über das Menü 'File'->'Load *.vtk' oder
- per Drag'n'drop

Speichern als Text:
1. Rechtsklick auf das entsprechende Listenelement
2. auswählen der Speichermethode
 - 'save as *.txt' speichert im Pfad und mit dem Namen der geladenen Datei
 - 'save as ..' speichert mit vorheriger Auswahl des Speicherziels

Filtern der Daten:
1. Rechtsklick auf das entsprechende Listenelement
2. auswahl 'apply Filter'
3. im öffnenden Fenster die zu filternden abhaken
4. Anzahl der Vergleichswerte wählen
5. Vergleichsoperatoren wählen
6. Eingabe des Vergleichswertes
7. 'apply'

Rendern der Datenpunkte:
(bisher nur für Daten mit 'POINTS' und 'altitude')
1. Rechtsklick auf das entsprechende Listenelement
2. 'add to Drawlist'

Anzeige des Render-Window:
- über das Menü 'Rendering'->'show()'

Löschen von Daten:
- 'X' Button am rechten Rand des Listenelements
- 1. wählen des oder mehrerer zu löschender Listenelemente
  2. Rechtsklick auf eines der Listenelemente
  3. 'remove'
- alle löschen über das Menü 'File'->'clear list'


Steuerung im Render-Window:
- Kamera bewegen auf mit WASD-Tasten (vor, zurück, links, rechts)
- Kamera drehen mit gedrückter linker Maustaste oder mithilfe der Tasten IJKL
- Kamera bewegen mit gedrückter rechter Maustaste (rechts, links, hoch, runter)
- Kamera bewegen mit Mausrad scroll (vor, zurück)